怎么样去做出这种自带视频的网站
怎么去做出高级质感的页面
那看完这个视频之后呢
你不仅会学会怎么在网页中加入视频
怎么样用前端动效让你整个网站动起来
同时也会掌握一套高级审美的建站公式
做一个好看高级的网站
它其实就一个公式
就是好看的审美去哪里找
加上找好的审美去哪里做
大部分人来说
你很难去描述清楚你想要的是什么效果
即使你的描述
你也很难把它用提示词的方式写出来
所以我们普通人要做的一件事
就是找到那些有高级审美
符合你的视觉效果的地方再去做调整
找完这些审美之后呢
我们接下来就要去找到一个
能够把你这些审美复刻出来的一个地方
首先第一步哪里去找参考
我推荐去这几个网站
大部分都是免费的
可以找到他们的设计规范
你还可以找到具体的元素的特效
甚至整个任意网站的代码
然后你可以复制你喜欢样式的提
在拿到提示词之后
你就相当于拥有了整套网站的设计体系
跟审美啊
我们以motion set为例
提前复制它的提示词
点击复制一会会用到
解决了你哪里找审美的这个问题之后呢
我们接下来就要去一个地方
把这个网站给做出来
那你可以用GEMINI
用cloud co codex任意的AI编程工具
那我们这边直接建议用KIMI
因为我之前给他们做过评测
就他们在前端跟审美网站上能力都很强
然后关键是国内直接可以使用
我们来到KIMI的首页
直接点击左侧的网站
把之前的提示词直接复制进去
然后输入帮我复刻这个网站
点击开始
这一次KIMI升级到了2.6模型
他直接支持了以下的前端的效果
甚至可以支持直接在网站中产出视频
然后我们就看一下刚才提示字输入之后
他把网站复刻出来的一个效果
那接下来呢就是加入你自己的视频
我这边会推荐两种方式
第一种就是用图片
我们其实看到的很多视频
它的效果都不是偶然的
其实都是要有一个很好的图片质量
去转化成视频
所以我们的思路就是提前找到你喜欢的图片嗯
你可以用AI去生成
然后把这个图片给放进去
上传到聊天框当中
跟他说
根据我上传的图片转化为循环视频
你也可以再加上这一段提示词去加强一下
这样你就在一分钟内做出了一个
自带视频的网站
第二种方式呢是指定一个视频
假设你有一个固定的视频
你想使用
那我们现在只需要把这个视频上传
我们注意时长在15秒以内
视频不要过大
因为到时候会是循环的
或者你也可以直接把这个视频的链接复制粘贴
然后输入提示词
帮我在首页替换成我上传的视频循环播放
这个方法也很落地
因为有些视频只有你自己有
它特别适合做个人网站
还有一些个人的一个业务站
效果都非常好
那么现在呢你就有了一套符合你自己审美的
网站的框架
那我们进一步的让这个网站变成属于你自己的
就是调整可以在输入框直接告诉KIMI
你需要调整的文字跟细节
那这一次KIMI2.6
他对于指令理解又变好了
因为这次模型推出
他们还没有来得及
把这个局部的编辑功能给加上去
我估计过几周就会有
那所以你现在可以做的就是你可以截图
画框描述
直接上传图片
再告诉他你想要修改的部分
比如说把这个部分提上去一点啊
留白多一点
这一类它都可以理解
除了前端之外呢
还要提一嘴
就是现在TM已经可以直接产出用户的数据库
跟后端
它具备了全站的能力
假如我要做一个网站
然后我要收集用户的信息
那现在在KIMI
这可以直接把数据库登录验证都做完
并且去收在web coding
大部分的工具都还在卷前端的效果
那这个也相当于是后端能力的一种尝试和补充
好的
那今天这个视频就这样
然后我特别期待大家可以做出
特别酷炫的网站的视觉效果
然后发到评论区让我看一下
我已经把这个教程的门槛拉的特别低了
所以特别期待大家有什么其他想要看的AI测评
也可以直接跟我提续
有任何问题我们评论区见